Маршрут поиска

На станке папки просматриваются в следующем порядке, и вызывается программа,
которая найдена первой:
<1> 	Папки, содержащие главные программы
<2> 	Обычные программные папки, являющиеся исходными
	Бит 7 (SCF) параметра ном. 3457 может быть использован для того,
	чтобы добавить следующие папки поиска. (Поиск папок
	производится в порядке, указанном далее.) Папка, которая будет
	фактически активирована, отдельно задается битами от 0 до 3
	параметров ном. 3457.
<3> Папка 2 изготовителя станка, являющаяся исходной папкой
<4> Папка 1 изготовителя станка, являющаяся исходной папкой
<5> Системная папка, являющаяся исходной папкой

Fanuc EZ machining делает попроще. Искать будем в текущей папке. И в одной истемной папке - fanuc_sys. Пока этого достаточно.